.TH lpen.conf.yml 1 "OCTOBER 2015" "" "User Manuals"
.SH NAME
.PP
/etc/lpen/lpen.conf.yml \-\- Файл настроек для lpen
.SH DESCRIPTION
.PP
Файл  /etc/lpen/lpen.conf.yml  содержит  настройки для скрипта lpen. В каждой строке содержится по одному значению в формате параметр: значение. Используется yaml.
.PP
Действующие параметры настройки:
.PP
\fB\fCxmpp_login:\fR \- Логин для авторизации на jabber\-сервере
.PP
\fB\fCxmpp_password:\fR \- Пароль для авторизации на jabber\-сервере
.PP
\fB\fCuser_list_file:\fR  Файл с пользователями и адресами xmpp/mail
.PP
\fB\fCsmtp_server_addr:\fR \- Адрес smtp сервера
.PP
\fB\fCsmtp_server_port:\fR \- Порт smtp сервера.
.PP
\fB\fCsmtp_auth_user:\fR \- Логин авторизации на сервере
.PP
\fB\fCsmtp_auth_password:\fR \- Пароль для авторизции на сервере
.PP
\fB\fCpassword_expiration_text:\fR \- Текст уведомления, о надобности смены пароля. В тексте можно использовать переменные
\fB\fC{HOSTNAME}\fR и \fB\fC{HOSTNAME}\fR, которые соответсвенно будут заменены на хостнейм сервера и имя пользователя.
.PP
\fB\fCaccount_expiration_text:\fR \- Текст уведомления, об истечении срока использования аккаунта. В тексте можно использовать переменные \fB\fC{HOSTNAME}\fR и \fB\fC{HOSTNAME}\fR, которые соответсвенно будут заменены на хостнейм сервера и имя пользователя.
.PP
Файл пользователей: 
.PP
.RS
.nf
username:
  jabber: user@xmpp.example.com
  mail: user@example.com
.fi
.RE
.SH AUTHOR
.PP
Denis Khabarov \[la]admin@saymon21-root.pro\[ra]
.SH SEE ALSO
.PP
.BR lpen (1), 
.BR chage (1)
